# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 539

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 14.21.	Вывод оператора head в In 2 показан в Out 2
и доступен при горизонтальной прокрутке
Теперь, когда наши очищенные данные загружены, мы можем перейти
к процессу анализа.
иСпОльзОвание Диаграмм и графикОв
Конечной целью большей части моей работы обычно является визуализация,
поэтому для меня это естественный следующий шаг. Я собираюсь начать с соз-
дания гистограммы, которая покажет мне распределение количества уникаль-
ных значений в данных. Я думаю, это может дать нам некоторое представле-
ние (insight) о том, какой фактор повлияет на зависимую переменную в этом
исследовании, а именно есть ли у субъекта раннее начало болезни Паркинсона.
Однако проблема все еще существует. Как показано на рис. 14.21, в данных все
еще есть некоторые пробелы, которые мне нужно будет учесть, прежде чем
я приступлю к серьезному анализу.
Сначала я собираюсь создать гистограмму, чтобы визуализировать недоста-
ющие данные. Следующая ячейка кода обрабатывает это:
#%%
missing_data = combined_user_df.isnull().sum()
g = sns.barplot(x=missing_data.index, y=missing_data)
g.set_xticklabels(labels=missing_data.index, rotation=90)
plt.show()
Запуск этого кода приводит к визуализации, показанной на рис. 14.22:
538	  Часть IV. Обработка данных с помощью PyCharm
